Technická správa: Webové technológie 2 - Tímovy projekt
Projekt: Aplikácia pre náhodné generovanie matematických príkladov a kontrolu výsledkov

Server: https://site250.webte.fei.stuba.sk/posledne
Repozitár: https://github.com/JakubZigo/posledne

Popis projektu:
Cieľom tohto projektu bolo vytvoriť webovú aplikáciu, ktorá umožňuje generovanie náhodných matematických príkladov a kontrolu výsledkov. Projekt bol úspešne dokončený a všetky požadované funkcionality boli implementované.

Databáza a prístupové údaje:
Databáza: https://site250.webte.fei.stuba.sk/phpmyadmin/index.php
Login do databázy: xzatkot
Heslo do databázy: sfYrTG5acRogj1W
Login učiteľa: teacher1
Heslo učiteľa: 00000000
Login študenta: student1
Heslo študenta: 00000000

Rozdelenie úloh v týme:
Jakub Zigo (xzigoj): Základ aplikácie, index, prihlasovanie, grafický vzhľad
Miroslav Semko (xsemkom): Parsovanie otázok, tutorial, ukladanie v PDF
Marek Mucha (xmucham1): Rozhranie učiteľa, funkcionalita sprístupnenia otázok
Tomas Zatko (xzatkot): Rozhranie študenta, písanie odpovedí, kontrola správnosti a porovnanie odpovedí, tvorba Docker package

Využité technológie:
Bootstrap
JQuery
Datatables
Mathlive
Polyfill
Mathjax
HTML2PDF
Sympy (python3)
PDFMake
JSZip
Docker

Všetky potrebné inštalácie pre python3, sympy a príslušné závislosti sú zahrnuté v súbore docker-compose.yml. Prihlasovacie údaje pre učiteľa a študenta sú definované v súbore db-init.sql.

Docker prístupové údaje:
Login do db: user
Heslo do db: pass
Tím sa úspešne zhostil vývoja aplikácie s využitím rôznych webových technológií a nástrojov, čím dosiahol výsledok, ktorý spĺňa požiadavky zadania. Projekt bol v plnej miere dokončený a je pripravený na použitie.